KROK 1. - Scenár 1: zákazník zadá potrebné údaje do políčok

1A "Zadajte rozmery miestnosti (mm):" dĺžka, šírka, výška. Následne sa zákazníkovi vygeneruje kváder s polopriehľadnými stenami. Každá stena bude mať svoj špecifický názov napríklad: "Stena A", "Stena B", "Stena C", "Stena D".

1B "Zadajte rozmer okna (mm):" dĺžka, šírka, výška; Umiestnenie okna: a na výber opäť: "Stena A", "Stena B", "Stena C", "Stena D". "Vzdialenosť okna od ľavého okraja steny:" zákazník vpíše vlastnú hodnotu v mm. Výška okna od podlahy: zákazník vpíše vlastnú hodnotu v mm.

1C "Pridať okno na tú istú stenu alebo ďalšiu?" Tu by bolo switch toogle s hodnotami "áno" a "nie", pričom hodnota "nie" by bola prednastavená.

1D Ak by bola vybratá hodnota "áno", zopakoval by sa krok 1B a 1C až do momentu, kedy by zákazník nevybral možnosť "nie" pri "Pridať okno na tú istú stenu alebo ďalšiu?".

1E "Zadajte rozmer dverí prípadne stavebného otvoru (mm):" dĺžka, šírka, výška; alebo tam vybrať možnosť: bez dverí / stavebného otvoru. "Umiestnenie dverí / stavebného otvoru:" a na výber opäť: "Stena A", "Stena B", "Stena C", "Stena D". "Vzdialenosť od ľavého okraja steny:" zákazník vpíše vlastnú hodnotu v mm.

KROK 1. - Scenár 2: zákazník nahrá nákres v podobe náčrtu ceruzkou alebo perom.

POMOC pre AI: Model musí analyzovať zadané dáta v kroku 1 a Scenári 1 (1A až 1E) alebo musí analyzovať obrázok zo Scenára 2, prečítať rukou písané kótovacie čiary a sprievodný text. Pri oboch scénaroch musí následne vrátiť štruktúrované dáta vo formáte JSON. Webový systém vezme tento JSON a automaticky vykreslí miestnosť so zadanými rozmermi aj s oknami, dverami, stavebnými otvormi bez toho, aby zákazník musel manuálne klikať a posúvať okná v editore. Steny by mali svoje označenie a boli by okótované. Ak by bolo možné, funkcionalita otáčanie prstom v 3D by bola vítaná. Ako pomoc pre AI, môže navrhnúť vygenerovanie prázdneho 3D kvádra (miestnosť) s týmito rozmermi v prostredí ako Three.js alebo Babylon.js (JavaScriptové knižnice pre 3D grafiku na webe). Prípadne použite svoje vlastné znalosti a optimalizáciu.

-----------------------------------------
KROK 2. Vyberte si zo zoznamu spotrebičov:
POMOC pre AI: všetky spotrebiče budú mať toogle switch "áno"/"nie" s prednastavenou hodnotou "nie". Tento krok slúži k zberu striktných technických obmedzení.

2A Teplovzdušná rúra: ak zákazník potvrdí prednastavenú hodnotu na "áno", potom sa zobrazia toogle switch s aktívnou hodnotou Šírka: 600mm a vedľa toho pole Výška rúry: štandardná 600mm, kompaktná 450mm.

2B Mikrovlnná rúra: ak zákazník potvrdí prednastavenú hodnotu na "áno", potom sa zobrazia toogle switch s aktívnou hodnotou Šírka: 600mm a vedľa toho pole Výška rúry: štandardná 600mm, kompaktná 450mm, alebo zákazník zadá vlastný rozmer výšky podľa schémy.

2C Varný panel: ak zákazník potvrdí prednastavenú hodnotu na "áno", potom sa rozbalí dropdown s možnosťou výberu 1 hodnoty: indukčný, sklokeramický, plynový, kombinácia indukcie a odsávača. Následne si zákazník vyberie šírku z nasledovných hodnôt: do 600mm skrinky, do 700mm skrinky, do 800mm skrinky, do 900mm skrinky, alebo zadá presný rozmer v mm.

2D Odsávač pár: ak zákazník potvrdí prednastavenú hodnotu na "áno", potom sa rozbalí dropdown s možnosťou výberu 1 hodnoty: plne integrovaný, komínový, ostrovčekový, stropný integrovaný. Následne si zákazník vyberie šírku z nasledovných hodnôt: do 600mm skrinky alebo priestoru, do 700mm skrinky alebo priestoru, do 800mm skrinky alebo priestoru, do 900mm skrinky alebo priestoru, alebo zadá presný rozmer odsávača v mm.

2E Umývačka riadu: ak zákazník potvrdí prednastavenú hodnotu na "áno", potom sa zobrazia radio button s možnosťou výberu 1 hodnoty: plne integrovaná, plne integrovaná s horným panelom, voľne stojaca. Následne sa zobrazí dropdown: Šírka umývačky: s hodnotami: "600 mm", "450 mm"

2F Kombinovaná chladnička s mrazničkou: ak zákazník potrvrdí prednastavenú hodnotu na "áno", potom sa zobrazia radio button s možnosťou výberu 1 hodnoty: plne integrovaná alebo voľne stojaca. Ak si vyberie plne integrovanú, pripadajú do úvahy len 2 možnosti: do 600mm skrinky, do 700mm skrinky; Výška integrovanej kombinovanej chladničky s mrazničkou: zákazník zadá hodnotu v mm. Ak si vyberie voľne stojacu, tak bude na výber 600mm, 700mm, 800mm, 900mm alebo zadá vlastný presný šírkový rozmer. Výška voľne stojacej kombinovanej chladničky s mrazničkou: zákazník zadá hodnotu v mm.
